Instalar el servicio TOR y la aplicación proxychains

  sudo apt-get install tor proxychains -y

Configurar proxychains. Su .conf normalmente estará en /etc/proxychains4.conf

Descomentar las líneas:
  dynamic_chain
  proxy_dns
Comentar las líneas:
  random_chain
  strict_chain
Añadir abajo del todo, en el apartado [ProxyList]
  socks5 127.0.0.1 9050
Guardar archivo y salir

Para ejecutar todo:
1.- Lanzar el servicio TOR
  sudo service tor start
2.- Poner "proxychains" al comienzo de cada instrucción. Ejemplos:
  proxychains firefox www.google.es
  proxychains nmap -ipobjetivo
  proxychains curl ipinfo.io


Cada vez que iniciemos TOR lo haremos con una IP distinta. 
Para reiniciar IP cerramos el navegador (si procede), limpiar la terminal y
reiniciar TOR.
  sudo service tor restart
